ูุงุชุฒุงู ุงูุดุฑูุงุช ุงููุตูุนุฉ ููููุงุชู ุงูุฐููุฉ ุชููุฏ ุงูุชุตุงูููู ุงููุงููุณุฉ
ูุจุนุฏูุง ุฑุฃููุง ุงููุงููุฑุง ุงูููุจุซูุฉ ูู ูููู ูุงูุจู
ุชูุงุฌุฆูุง ุดุฑูุฉ ููุงูู ุงูุงู ูู ูุงุชููุง Huawei P Smart Z ุจูุงููุฑุง ุงูุงููุฉ ููุจุซูุฉ
ููุง ุจูุง
ุงููุฑุงุฌุนุงุช ูุงูุชูุงุฑูุฑ
ูุฃุชู ูุงุชู ููุงูู ุจู ุณูุงุช ุฒุฏ ุถูู ูุฆุฉ ุงูููุงุชู ุงููุชูุณุทุฉ
ูุน ุนุชุงุฏ ุฌูุฏ ูุชูุซู ูู ุงููุนุงูุฌ ุงูุฑุฆูุณู Kirin 710 ุซูุงูู ุงูููุงุฉ ุจุณุฑุนุฉ ุชุฑุฏุฏ 2.2 GHz
ูุฑูู ุจูุนุงูุฌ ุฑุณูููุงุช Mali-G51 MP4 ุฌูุจุงู ุงูู ุฌูุจ
ูุน ุฐุงูุฑุฉ ูุตูู ุนุดูุงุฆู ุณุนุชูุง 4 ุฌูุฌุงุจุงูุช ููุณุงุญุฉ ุชุฎุฒูู ุฏุงุฎููุฉ ุณุนุชูุง 64 ุฌูุฌุงุจุงูุช
ุชุตููู ุงููุงุชู ุฌููู ูุฌุฐุงุจ ููุงุชู ุจุงุทุงุฑุงุช ููุญููุฉ ูุชุณููู ุนูููุฉ ุงููุณู
ุงููุงุฌูุฉ ุงูุงูุงููุฉ ูููุฒุฉ ุงูุดุงุดุฉ ุชุญุชู ุฃุบูุจ ูุณุงุญุฉ ุงููุงุฌูุฉ ูุน ุญูุงู ุตุบูุฑุฉ
ุถูุฑ ุงููุงุชู ูุฌุฏ ูุณุชุดุนุฑ ุงูุจุตูุฉ ุงูุตู ุงุนูู ุงููุณุงุฑ ูุงููุฑุง ูุฒุฏูุฌุฉ ูููุงุด
ุนูู ุงูุฌุงูุจ ุงูุงููู ูุฌุฏ ุฒุฑ ุงูุชุดุบูู ูุฒุฑ ุฑูุน ูุฎูุถ ูุณุชูู ุงูุตูุช
ุณูู ุงููุงุชู ูุชุถูู ูุงููุฑููู ูุนุฒู ุงูุถูุถุงุก ููููุฐ ุชุฑููุจ ุดุฑูุญุชู ุงุชุตุงู ูู ููุน Nano-SIM ูุงูุฐุงูุฑุฉ ุงูุฎุงุฑุฌูุฉ ููุง ูุฌุฏ ูุงููุฑุง ุงูุงููุฉ ุจุฏุงุฎู ุฌุณู ุงููุงุชู
ูู ุงูุงุณูู ูุฌุฏ ูููุฐ ุงูุดุญู ูู ููุน TYPE-C ููุงููุฑููู ูุณูุงุนุฉ ุฎุงุฑุฌูุฉ ููุง ูุฌุฏ ูููุฐ ุณูุงุนุงุช ุงูุงุฐู ุงูุชูููุฏู 3.5 ูู
ุฃุจุนุงุฏ ุงููุงุชู
ุงูุทูู: 163.5 ูู  ุงูุนุฑุถ:  73 ูู ููุงุชู ุจุณูุงูุฉ 8.9 ูู ุงููุฒู 197 ุฌุฑุงู
ุงูุดุงุดุฉ ุชุงุชู ุจููุงุณ 6.5 ุงูุด ูู ููุน  IPS LCD ุจุฌูุฏุฉ 1080 ร 2340 ุจูุณู ููุง ุชุงุชู ุจูุซุงูุฉ ุจูุณูุงุช 396 ุจูุณู / ุงูุด ุจุฃุจุนุงุฏ 19:5:9 ูุชููุฑ ุธููุฑ16 ููููู ููู.
ูุงููุฑุงุช ุงููุงุชู ุฌุงุกุช ุจุงูููุงุตูุงุช ุงูุชุงููุฉ :
ุงููุงููุฑุง ุงูุฎูููุฉ ูุฒุฏูุฌุฉ ุงูุงููู ุจุฏูุฉ 16
ูุงูุซุงููุฉ 2 ููุฌุงุจูุณู  ุงููุงููุฑุงุช ุชููุฑ LED flash, HDR, panorama
ูุชุฏุนู ุชุตููุฑ ููุฏูู ุจุฏูุฉ 1080p@30fps
ุงููุงููุฑุง ุงูุฃูุงููุฉ ุงูููุจุซูุฉ ูู ุฃูู ูุง ูููุฒ ุงููุงุชู
ููู ุจุฏูุฉ 16ููุฌุงุจูุณู ููุณุชุบุฑู ุธููุฑูุง ูุฌุงูุฒูุชูุง ููุงุณุชุฎุฏุงู ุซุงููุฉ ูุงุญุฏุฉ. ูููุงู ูููุงูู
ูุฅู ุงููุงููุฑุง ูุชููุฉ ููููููุง ุชุญูู ููุฉ ุญุชู 12 ููููุฌุฑุงู ูุงุณุชุฎุฏุงููุง ุญุชู 100 ุฃูู ูุฑุฉ ุจุฏูู ูุดุงูู
ููุง ุงุนุชูุฏุช ููุงูู ุนูู ุชูููุงุช ุงูุฐูุงุก ุงูุตุทูุงุนู ูุชุญุณูู ุงูุตูุฑ ูู ุงููุงููุฑุง ุงูุฃูุงููุฉ ูุงูุฎูููุฉ
ุจุนุถ ุตูุฑ ุงููุงููุฑุง ุงูุฎูููุฉ ุจุงูููู ูุงูููุงุฑ / ููุณููู
ุงููุงุชู ูุนูู ุจูุธุงู  Android 9 Pie ูุน ูุงุฌูุฉ ุงุณุชุฎุฐุงู EMUI 9.0
ุงูุฃููุงู ุงููุชููุฑ ูู ุงุฒุฑู , ุงุณูุฏ , ุงุฎุถุฑ
ุงูุจุทุงุฑูุฉ ุบูุฑ ูุงุจูุฉ ููุงุฒุงูุฉ ุจุณุนุฉ 4000 ูููู ุงูุจูุฑ
ูููุฒุงุช ุงููุงุชู
ุงููุงุชู ูุฃุชู ูุน ุนุชุงุฏ ุฌูุฏ ุฌุฏุงู.
ุงูุดุงุดุฉ ุนุงููุฉ ุงูุฏูุฉ ูุงูุฌูุฏุฉ.
ูุฃุชู ูุน ุงุฏูุงุช ุชุญุฑูุฑ ุงูุตูุฑ ูุงูููุฏูููุงุช.
ููุชูู ุงููุฏุฑุฉ ุนูู ุชุดุบูู ุฌููุน ุตูุบ ุงููููุงุช.
ูุฃุชู ุจูุงููุฑุง ุฎูููุฉ ูุฒุฏูุฌุฉ.
ููุชูู  ูุงููุฑูููู ุนุงุฒู ููุถูุถุงุก.
ุดุงุดุฉ ุชุญุชู ุฃุบูุจ ูุณุงุญุฉ ุงููุงุฌูุฉ ูุน ุญูุงู ุตุบูุฑุฉ.
ุงููุงุชู ูุทุฑูุญ ููุจูุน ูู ุงูุณูุงู ุฅูุทุงููุง ุจุณุนุฑ 280 ููุฑู
ุงูุงุณุนุงุฑ ูู ูุชู ุชุญุฏูุฏูุง ุญุชู ุงูุงู ูู ุงููุทู ุงูุนุฑุจู ููู ุงููุชููุน ุงู ูุชููุฑ ุจุณุนุฑ 300 ุฏููุงุฑ ูุงููุงุฑุจ 3000 ุฏุฑูู ูุบุฑุจู ููุฐู ุชููุนุงุช ููุท
ุชุงุจุนููู ุนูู ุงููุงูุณุจูู ูุงูุงูุณุชุฌุฑุงู ุงุทุฑุญ ูู ุฌุฏูุฏ ูุชุทูุฑ ูู ุงููุญุชูู
ุงุดุชุฑู ุจุงูููุงุฉ ูุงูุบุงูู ูุจุฐู ูุฌููุฏุง ูุจูุฑุง ูู ูุฐู ุงูุญููุงุช ๐๐คโบ๐
ุงูููุงูุฉ ๐๐